- Punaisella merkityll‰ virheet korjattu 
- Lis‰tty m‰‰ritelm‰ "indeksoidulle kategorialle"
- Uusi merkint‰ kolmio ja cokolmio rakenteelle
- M‰‰ritelm‰‰ kategorian raja-arvolle muokattu. T‰st‰ l‰htien puhutaan indeksoivan funktorin raja-arvosta.
- Alikategorian ja isomorfismin m‰‰ritelm‰ lis‰tty
- Cokolmion m‰‰ritelm‰ lis‰tty.
- Muokattu "Direct and inverse systems" osiota. Lambda ei ole joukko, vaan kategoria. Direct ja inverse systemit ovat funktoreita. 
- Poistettu turhaa teksti‰ "Direct and inverse system" ja "Morphisms between systems" osioista. 
- Finality osioon laadittu todistus
- Lauseita 2.22 ja 2.23 korjattu (morfismit rajakategoriassa ovat tiettyj‰ morfismeja , ei mielivaltaisia kuten aikaisemmin kirjoitin) 
